Pak...
Pak, tolong.
Tolong tangkap Shiv.
Dia adalah ancaman
bagi seluruh keluarga kami.
Dia akan membunuh kita semua satu per satu.
Tolong tangkap dia.  aku memintamu.
Menyadari!
Saya Shiv Kashyap!
Dan istana ini milikku!
Saya adalah rajanya!
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan raja di sini.
Ayah!
Bawakan 1000 coklat untuk raja.
Silahkan pergi.
Ayah.
Ayah?
Saya seusia Anda.
Hanya sedikit lebih tinggi darimu.
Maukah kamu bermain game denganku?
Raja, menteri, pencuri dan prajurit.
Saya akan berperan sebagai raja.
Dan Anda akan menjadi menteri saya.
Wanita itu akan menjadi pencurinya.
Dan orang itu adalah prajuritnya.
Menyerang!
Kartik, aku mengerti
kamu pasti tidak mengerti sekarang.
Sejujurnya, saya tidak akan bisa
menjelaskan semua ini kepada Anda.
Tapi jika aku memberitahumu sesuatu,
maukah kamu mendengarkanku?
Apa yang sedang dibicarakan
oleh menteri dan tentara saya?
Saat ada aksi di sekolahmu,
temanmu memainkan karakter, kan?
Lalu, Anda bisa berasumsi
bahwa ayahmu juga sedang
memerankan sebuah karakter saat ini.
Beri tahu saya.
Maukah kamu menjadi teman ayahmu?
Menteri!
Anda punya mobil!  - Ya.
Apakah kamu punya satu lagi?
Wow!  Bisakah saya menyimpan yang besar?
Ini tidak bekerja dengan baik.
Tapi yang ini bagus.
Benar-benar?  Ford lulus?
Saya akan menjadi yang pertama dalam balapan mobil.
Terima kasih.
Pisau.  - Kartik.
Maukah kamu bermain denganku?
- Ya.
Ayo.
Jika Anda tidak percaya kata-kata saya,
bisakah kamu percaya apa yang baru saja kamu lihat?
Perhatikan kondisinya baik-baik.
Apakah menurut Anda dia berpura-pura?
Beberapa jam yang lalu,
pria ini lebih mampu,
bijak
dan bijaksana dibandingkan usianya.
Sekarang, dia bertindak sesuai usia putranya
dan bermain dengannya.
Ya.
Dia sedang bermain.
Namun tidak dengan putranya.
Dia mempermainkan pikiran kita
dan berpikir.
Dia mempermainkan kita dengan sangat cerdik.
Dia berpura-pura sangat baik.
Dia telah membingungkan kita semua.
Dia dalam kondisi
ini karena kamu!
Lihatlah apa yang telah
kamu lakukan pada pria normal!
Anda memberinya begitu banyak rasa
sakit sehingga dia tidak dapat menahannya!
Anda bersekongkol
melawannya dengan sangat kejam
sehingga pikirannya
tidak dapat memprosesnya.
Anda pasti mengira dia sedang tersenyum.
Tidak bisakah kamu melihat rasa sakit di matanya?
Tidak bisakah kamu melihat dia mengalami trauma?
Abaikan perilakunya.
Cobalah untuk memahami betapa
hancurnya pria ini dari dalam.
Dia sangat kesakitan.
Dia tidak kesakitan.
Dia hanya berpura-pura.
Dia berpura-pura lolos dari
hukuman atas kejahatannya.
Dia tidak berpura-pura!
Kaulah yang berpura-pura!
Dr Shiv dan aku bukan pembohong.
Anda pembohong.
Anda takut, bukan?
Jika Dr Shiv tidak masuk penjara,
kamu akan berakhir di penjara, kan?
Dr Shiv tidak stabil secara mental.
Dan kamu.
Anda telah mengatur semua ini.
Anda harus disalahkan
atas kondisi Dr Shiv.
Dan Anda masih ingin
mengirimnya ke penjara!  Mengapa?
Aku hanya berusaha
melindungi keluargaku.
Dia membunuh Gayatri.
Dia juga menyerangku.
Tapi saya cukup beruntung
bisa bertahan hidup.
Siapa yang tahu apakah orang lain
akan seberuntung saya atau tidak?
Bagaimana jika dia membunuh
kita semua satu per satu?
Cukup sudah, Shakti.
Sampai kapan kamu akan
membela suamimu yang pembohong?
Tolong takutlah pada Tuhan, setidaknya!
Saya tidak perlu takut pada Tuhan.
Karena Dr Shiv dan aku bukanlah pembohong.
Anda pembohong.
Dan dia bukan
ancaman bagi keluarga.
Anda adalah ancaman bagi mereka.
Sekarang, aku akan menyelamatkan Dr Shiv darimu.
Dan saya juga akan membuktikan
bahwa Dr Shiv tidak
membunuh ibunya
dan dia tidak melakukan suatu tindakan.
Dan saya tidak akan duduk diam
sampai saya melakukan semua ini.
Ya, Shakti.  Itu akan terbukti
bahwa Shiv adalah pembohong.
Hakim.
Saya meminta Anda untuk
memeriksa kondisi mental Shiv.
Saya ingin Anda menguji kondisi mentalnya.
Saya yakin Anda akan
dengan mudah mengetahui
apakah dia
berpura-pura atau tidak.
Silakan.  Saya menuntutnya.
Saya pikir ini akan menjadi cara yang
lebih baik untuk menghadapi situasi ini.
Saya akan membentuk panel
yang terdiri dari tiga dokter.
Panel itu akan memeriksa Dr Shiv
dan beri tahu kami apakah
Dr Shiv berpura-pura atau
dia benar-benar kehilangan
stabilitas mentalnya.
Terima kasih tuan.
Saya akan memberi Anda
tiga dokter terbaik kami.
Dia akan diperiksa di
rumah sakit kami sehingga
kami dapat memperoleh
hasilnya pada akhirnya.
Aku harus terbukti benar, dan Shiv
harus terbukti pembohong hari ini.
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Tes medis Dr Shiv akan dilakukan
hanya di rumah sakit pemerintah.
Tapi kenapa?
Ini rumah sakit Shiv, kan?
Lalu apa masalahnya?
Saya tidak punya masalah
dengan rumah sakit.
Aku punya masalah denganmu.
Hakim.
Jangan tertipu oleh kepura-puraannya.
Dia cukup terkenal
karena kesalahannya.
Semua orang tahu apa yang
telah dia dan putranya lakukan.
Dia memalsukan
gelar putranya dan
menjadikannya dokter
di rumah sakit yang sama.
Jadi, dokter yang dia bicarakan
adalah budaknya.
Dan jika para dokter adalah budaknya,
keputusan juga akan
dibuat menguntungkannya.
Jadi, saya keberatan.
Hakim, tolong jangan
percaya padanya.
Pendapat Shakti ada benarnya.
Dokter dari rumah sakit Anda tidak akan memeriksanya.
- Tapi, Hakim...
Tolong jangan percaya padanya.
Mandira, saya telah
menerima permintaan tes Anda.
Jadi, saya juga menerima permintaannya.
Merupakan tugas saya untuk
memastikan tes dilakukan secara adil.
Dr Shiv akan diperiksa
di rumah sakit pemerintah.
Setelah itu baru diputuskan apakah
mentalnya tidak stabil atau tidak.
Segera setelah tim kami siap,
kami akan memberi tahu Anda.
Oke.  - Terima kasih.
Berusaha sekuat tenaga, Shakti.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua kali ini.
Aku akan mendapat banyak serangan terhadapmu
bahwa tidak akan ada
peluang untuk bertahan hidup.
Kami tidak akan membiarkanmu, Mandira.
Disebut bibi.
Karenamu, aku kehilangan
ibu mertuaku yang baik hati.
Sekarang, aku tidak akan kehilangan suamiku.
Jika kamu menyerangku sekali,
Aku akan menyerangmu empat kali.
Jika Anda menuding saya, saya
akan mengangkat tangan ke arah Anda.
Dan jika kamu berani
mengangkat tanganmu kepadaku,
Aku tidak akan ragu menggunakan
senjata untuk melawanmu kali ini.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda saya
akan membiarkan hal itu terjadi?
Apalagi mengacungkan tangan ke arahnya
atau menggunakan senjata untuk melawannya.
Jika kamu berani melukai
sehelai rambut pun di kepala ibuku,
kamu akan melihat bagian terburukku.
Shakti!
Anda akan mendapatkan balasan yang sesuai
untuk semua seranganmu.
Shakti, menurutmu
saya sendirian?
Saya punya tentara.
Nandu!
Jika kamu berpihak padanya hari ini,
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Lalu, kamu bisa berkeliaran
tanpa ibu seperti Shiv.
Kemarilah.
"Aku minta maaf, Bu."
'Tolong maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.'
'Saya telah menyadari kesalahan saya.'
'Ibu memanipulasiku dengan sangat baik
sehingga aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Tetapi sekarang, saya telah
menyadari kebenarannya.'
'Saya telah melihat kenyataannya'
'dan warna aslinya.'
"Dulu aku mengira dia dan Keertan tidak
akan pernah berbuat salah pada siapa pun."
'Tapi aku salah.'
"Aku sudah mengetahui
segalanya tentang mereka, Bu."
'Bu, maafkan aku.'
'Silakan.  Saya sangat menyesal.'
'Hai!'
'Ini bukan sebuah kepura-puraan, kan?'
'Apakah wanita licik itu,
Mandira, yang mengirimmu ke sini'
'untuk melakukan sandiwara ini?'
'Tidak, Bu.  Saya tidak berpura-pura.'
'Merekalah yang berpura-pura.'
'Bu, Shakti sedang dalam masalah besar.'
'Mereka bersekongkol
melawan Shakti.'
'Bu, kamu harus mendengarkan aku.'
'Shiv... Dia datang ke sini.'
"Dan lihat apa yang dia lakukan padaku."
'Dia memberitahuku'
'dia juga akan membunuhku'
'seperti Gayatri.'
'Aku tahu ini semua salahku.'
'Shakti mengalami
semua ini karena aku.'
'Shakti menikah di
keluarga itu karena aku.'
'Akulah yang harus disalahkan atas semua ini.'
'Anda benar.'
'Shakti menikah di
keluarga itu karena kamu.'
'Tetapi dikatakan bahwa
kebaikan tidak pernah sia-sia.'
'Itulah sebabnya dia mendapat cinta yang begitu besar'
'dan suami yang jujur ​​seperti Dr Shiv.'
'Tapi sayangnya,'
'dia kehilangan saudara perempuannya.'
'Kamu benar, Bu.'
"Aku tidak pernah bisa memahaminya."
'Dan sekarang...'
'Sekarang aku sudah mulai
memahaminya, aku tahu'
'ibu itu dan Keertan'
'tidak akan pernah mengizinkanku
untuk mendukungnya.'
'Itulah sebabnya aku memutuskan'
'untuk menceraikan Keertan.'
'Ya, Bu.'
'Aku tidak ingin menjadi'
'dengan pria yang mengerikan.
Dia berbuat salah pada semua orang.'
'Itulah sebabnya aku
akan kembali ke rumahku.'
'Bagus sekali.  Anda ingin
membuat satu kesalahan lagi.'
'Beli satu, gratis satu, kan?'
'Hei, tolol!  Jika kamu kembali ke sini,'
'bukankah Shakti akan sendirian di sana?'
'Dan jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.'
'Shakti sangat membutuhkanmu
saat ini.  Mengerti?'
'Lalu apa yang harus aku lakukan, Bu?'
'Kamu akan terus tinggal di sana.'
'Dan kamu akan berpura-pura'
'memiliki perbedaan dengan
Shakti seperti biasanya.'
'Kamu akan berpura-pura membenci Shakti'
'dan berada di sisi Mandira.'
'Ini akan membantumu mengetahui
apa yang Mandira rencanakan.'
'Dan kemudian, beritahu kami tentang rencananya.'
'Mengerti?'
'Singkatnya, Anda akan berada di
tim Mandira sebagai informan kami.'
'Mengerti?'
'Apakah itu berarti kamu
sudah memaafkanku?'
'Gadis bodoh.
Bolehkah aku tetap kesal padamu?'
'Jika seseorang menyadari kesalahannya,'
'kita harus memaafkannya.'
'Lagi pula, setinggi
apa pun burung terbang,'
'ia akhirnya kembali ke sarangnya.'
'Sama seperti putriku
kembali padaku.'
'Dan soal cinta,
bukan hanya aku.'
'Kami semua mencintaimu.'
'Kami sangat mencintaimu.  Mengerti?'
'Oke?'
"Kami sangat mencintai satu sama lain."
"Kami selalu dekat satu sama lain."
"Bahkan jika kita harus mengorbankan
hidup kita untuk satu sama lain,"
"kami tidak keberatan."
'Mandira.'
'Dia tidak akan duduk di atas tangannya.'
'Dia akan mencoba yang terbaik'
'untuk menangkap Shiv'
'atau dibunuh.'
'Tapi kali ini,'
'Mandira akan kalah,
dan Shakti akan menang.'
'Karena sekarang, seluruh
keluarganya bersamanya.'
'Mandira, ini adalah
awal dari akhirmu.'
'Salam Mahadewa!
- Salam Mahadewa!'
Tembokku ini akan
menghentikanmu menyelamatkan Shiv.
Berusahalah sekeras yang Anda bisa.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa!